据说路易斯安那州人民对腐败零容忍。
他们要求这样做。
新奥尔良是第一个被西西里黑手党占领的美国城市。
我认为任何人，
任何有关系有钱的人都能伤害别人。
在
意大利裔美国黑手党家族
拥有最高权力的人，
影响，
财富被誉为老板。
有些老板在幕后操纵着他们的王朝，
一直保持低调。
另一些则非常引人注目。
具有传奇色彩、享誉全国的人物。
长期以来，他一直是新奥尔良黑手党的最高统治者。
卡洛斯·马尔切洛。
经过几个世纪的更迭，
托马斯·杰斐逊通过路易斯安那购地案最终将新奥尔良市置于美国控制之下。
在
19世纪，它发展成为一座繁荣的城市，也是意大利移民最向往的美国目的地。
它非常独特，因为
90%西西里血统。
每 1900 人中就有来自西西里岛，他们是该国的第一批移民。
与许多人的想法相反，
深的
1850年，这里的意大利人比纽约还多。
这是一记持续了大约两个回合的组合拳。
30年过去了，纽约最终还是打败了我们。
但很长一段时间以来，新奥尔良都是意大利移民的主要总部。
1860年意大利统一引发了西西里人向美国的移民潮。
这次统一使西西里岛陷入了经济萧条。
可怜的西西里人逃往北非。
意大利北部
以及美国。
这一切始于1860年加里波第入侵西西里岛，攻占了该岛及其南部地区，并将其移交给英国。
维克托·伊曼纽尔国王是促成各国统一的最初人物。
意大利成为一个国家……
1870年首次
自罗马时代以来。
他们被承诺，
意大利南部被许诺了各种各样的好处。
而当这些承诺没有兑现时，
好的，
他们会在其他地方寻找机会。
于是，大规模移民开始了。
然后他们就起飞了。
西西里移民被新奥尔良温和的气候和这里提供的机会所吸引。
这与纽约所提供的截然不同。
在纽约，
他们去了那里，开始挖掘隧道。
或者他们去工厂工作。
这里不会发生这种事。
即使在新奥尔良，
他们不必住在没有热水或自来水的八层公寓楼里。
别指望热水了。
这是另一种生活。
它更接近欧洲人的生活方式。
所以当他们到达时，
它们几乎合身。
感觉就像在家一样。
这是自然而然的转移。
又一次自然而然地转会到了新奥尔良，
虽然不太受欢迎，
是西西里人口中虽小但重要的群体。
被称为黑手党的神秘犯罪组织已经在西西里岛活动多年。
最初是为了反抗意大利的压迫性政府而建立的。
约翰·H.
戴维斯
《金枪鱼黑帮》的作者
请解释原因。
新奥尔良是第一个
西西里黑手党最早占领的美国城市。
而且远早于纽约、芝加哥或任何其他地方。
他们被新奥尔良和路易斯安那州吸引，是因为它与……有些相似。
西西里岛。
他们成群结队地来到这里，到了世纪之交，
我们说的是1900年左右，
大约有
新奥尔良有100名黑手党成员。
新奥尔良的纵容态度使这座城市成为罪恶和腐败的温床。
新奥尔良地区的腐败问题可能卷土重来。
100 年到……
晚的
据我所知，19世纪90年代
在过去，
执法部门对此视而不见。
我不是说警察腐败，
但是事情……
在法国区被接受的，在全国其他地方则不被接受的。
当西西里移民抵达新奥尔良时，
许多人成了码头工人和农田里的劳工。
正是在这些地区，黑手党开始占据主导地位。
临近开始时
19世纪70年代，黑手党成功控制了滨水区和市场区域。
最后是港口的货物运输。
他们获得这种控制权的方式是通过他们惯用的手段，
暴力。
1869年至1889年间，
新奥尔良警方已将 100 多起谋杀案与臭名昭著的西西里黑手党联系起来。
通过暴力手段夺取控制权的策略
它在西西里岛取得了巨大的成功，
在路易斯安那州，这也成为了标准程序。
新奥尔良黑手党控制的码头和市场爆发暴力冲突，敌对家族争夺统治权。
在持续的对抗中，
那位被指控贪污的警察局长
大卫·亨尼西
被杀害了
或许是某个在战场上的家庭成员。
愤怒的市民，
受反意大利情绪的煽动，
出于报复，他处决了数名被关押在当地监狱的意大利嫌疑犯，而没有判处绞刑。
这引发了愤怒的意大利民众的抗议。
在美国也是如此。
还有意大利。
当地媒体对该市黑手党的铲除表示欢欣鼓舞，
他们错了。
几年后，
黑帮分子再次聚集在一起。
并且接近开始
20世纪20年代，一个家族巩固了其在新奥尔良的统治地位。
它最终以一位不识字的意大利移民的名字命名，这位移民后来成为美国最有权势的黑手党老大之一。
卡洛斯·马塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯于 1910 年出生在那里。
卡洛斯神父
约瑟夫·马塞洛
去路易斯安那州。
卡洛斯八个月大的时候，
他和母亲与约瑟在后来成为他们新家园的地方重聚。
随着他们的小家庭不断壮大，
马塞洛一家开始在新奥尔良郊外的一块土地上耕种。
当卡洛斯到了合适的年龄时，
他的任务是把家里的农作物运到城里的市场去卖。
每天都与西西里主导的残酷市场世界接触，
年轻的马塞洛第一次接触到黑手党。
那时他才意识到，务农并不是他的理想生活。
卡洛斯·马塞洛是一位才华横溢、聪明过人的年轻人，他离开家乡海湾边的农场，开始在新奥尔良市犯罪。
马塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸为主。
这次失败的银行抢劫案最终导致卡洛斯入狱 9 至 12 年。
在他被定罪之时，
他才20岁。
通过黑手党关系，
马塞洛的父亲设法从路易斯安那州州长那里为儿子争取到了赦免。
好的。
艾伦。
年轻的卡洛斯亲身体验到了在高层有人脉的好处，以及黑手党的影响力能延伸到多远。
到1930年，
新奥尔良各级政府都有黑手党成员。
短暂的监禁期结束后，
卡洛斯回到镇上，开了一家名为“棕色轰炸机”的酒吧。
以拳击手乔·刘易斯的名字命名。
不久，他扩大了业务范围，开始向阿尔及尔和格雷特纳周边的餐馆分销点唱机和弹球机。
那些拒绝与马塞洛或他的兄弟们做生意的酒吧老板很快就被说服改变了主意。
那么，您考虑过我们的提议吗？
是的，
但我跟你说过，
我已经有一台点唱机了。
我们当中没有一个人。
没有我们的机器。
你得到的是垃圾。
看，
本教区的每家酒吧都安装了我们的机器。
我相信你肯定不想成为唯一一个留下这些垃圾的人。
这可能对生意不利。
我觉得他很害怕。
我不知道这种恐惧有多现实，也不知道他实施这种恐惧的能力有多大。
但显然很多人都认为他能做到。
和
我认为，只要有人脉和金钱，任何人都能伤害别人，只要他们想这么做。
马塞洛的名声传到了纽约黑手党老大弗兰克·科斯特洛的耳中。
遭到北方警员袭击
科斯特洛计划将他的老虎机搬到新奥尔良地区。
事情基本上是从黑手党开始的，科斯特洛拿下了所有的老虎机，然后设法把它们安装到了所有的酒吧和餐馆里。
他开始发财是因为每安装一台老虎机，他都能从中抽成。
她和科斯特洛分手了。
尽管路易斯安那州赌博违法，但这并不能阻止任何人参与赌博。
路易斯安那州参议员休伊·朗
同意10%
扣除项
确保警察对此视而不见。
马塞洛以铁腕手段行使权力。
据称他将一些人带到他在海湾的房产，并要求将他们处理掉。
他家有浴缸。
房产后面，
他会用碱液把它装满。
而不幸的受害者将会在装满碱液的浴缸里腐烂。
然后把浴缸里的水倒入河湾里。
并非所有人都相信它暴力的名声。
据，直到...为止
我知道，
马塞洛名声不好。
暴力。
多年前曾有指控称他可能参与了密西西比海湾沿岸的一起黑帮式袭击。
那只是谣言。
这件事始终停留在谣言阶段。
我认为他不需要使用如此强力的手臂技巧。
纽约市长弗兰克·科斯特洛对马塞洛在新奥尔良经营老虎机业务的方式非常满意，以至于当他在杰斐逊教区开设一家拉斯维加斯风格的赌场时，
卡洛斯占12.5%。
伙伴。
他37岁那年，
马塞洛通过非法交易积累了一些财富。
1947年，
他成为了整个新奥尔良黑手党的首领。
他也因此成为路易斯安那州最富有的人之一。
数十家非法和合法企业。
尽管他身高只有5英尺2英寸，绰号“小个子”，
马塞洛成为了新奥尔良黑手党最大的头目，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的总财富估计为4.5亿美元。
毒品，
那是它的主要食物。
海洛因将从西西里岛运到新奥尔良港，
卡洛斯会负责分发。
在德克萨斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴马州
南方各州。
马塞洛地区涵盖了密西西比河三角洲的大部分地区，横跨墨西哥湾沿岸各州。
他成了个“金主”，总能想方设法支付给那些维持公司运营顺利运转的人。
他能够确保自己的活动不受法律干预。
直到一位热心市民邀请一位前联邦调查局特工调查新奥尔良警察局。
亚伦·科恩开始揭露路易斯安那州发生的事件，
此事最终引起了罗伯特·肯尼迪和参议院反腐委员会的注意。
自1947年他崛起成为新奥尔良黑手党的首领以来，
卡洛斯·马塞洛的财富和权力持续增长。
尽管联邦政府多次试图关闭马塞洛的生意，
他似乎根本无法被定罪。
多年，
他和他的黑手党家族似乎能够逍遥法外。
情况开始发生变化，
然而，
州警总监弗朗西斯·格雷文伯格和前联邦调查局特工亚伦·科恩等人大力开展反强奸和反腐败工作。
1953年被派往新奥尔良调查警察局的腐败问题，
科恩最终担任了由私人资助的都市犯罪委员会主席。
格雷文伯格于1952年被任命为州警察局长，
他还说，该机构也有着悠久的腐败历史。
休伊·朗最初拥有它。
成立于1935年，
他把他们当作自己的私人小军队来使用。
但他们都是政治家。
政界人士请他雇用……
他们就是这么做的。
所以我立刻停止了那种行为。
我开了几枪。
我希望当时能多拍一些照片。
因为他们习惯于收受贿赂。
我当时的体验非常糟糕。
现年85岁
雷文伯格回忆起他在任期间发生的各种警察腐败事件。
我突袭了一个叫做四叶草俱乐部的地方。
我曾七次突袭过那里。
和...
我第四次发动攻击时，
当然，
我看到了那些年轻女孩。
我们已经将这些妓女移交给警长办公室登记在案。
但他们永远不会尝试。
警长是这家妓院的一半老板。
最后我们把所有者放进去了，
拥有其中一半股份的人，
他因我通过的一项强制性毒品法而被判入狱 10 年，该法后来被一位自由派法官推翻。
取消。
两年后。
卡洛斯·马尔凯托的犯罪活动范围远远超出了警方的控制范围。
前联邦检察官伊兹·霍格亲眼目睹了这种影响的范围之广。
他控制着墨西哥湾南部沿岸的传统球拍运动。
尤其是在路易斯安那州，
在密西西比州，这种情况在一定程度上存在。
有指控称他甚至在德克萨斯州也有影响力。
以及通过传统球拍。
诸如组织卖淫之类的虐待行为
非法赌博
非法放贷
以及类似的事情。
他涉足多个行业。
在赌博中，
在经营一家餐厅时，
在油中。
他掌管着一个庞大的企业集团，
可能来自 50 家不同的企业，
这一切都在他的掌控之下。
在他的调查中……
亚伦·科恩发现，所有道路都通向马塞洛的组织。
马塞洛似乎把新奥尔良和杰斐逊教区的警察局以及市政当局都牢牢掌控在手中。
科恩还发现，马塞洛可能与至少三起谋杀案有关。
他们之中没有一人曾与马塞洛一起被起诉。
1959年，
科恩成功地将他的调查结果告知了麦克莱伦委员会及其首席律师。
罗伯特·肯尼迪。
该委员会已经在纽约和芝加哥向黑手党宣战。
路易斯安那州的主要帮派与以下机构保持联系：
并与以下各方共同实现共同目标：
其他地方的同类产品。
免费和昂贵，
它们在全国各地巡回演出，并依次受到其他游客的拜访。
多年，
与他们的黑手党前辈不同，
马塞拉·莫布发现，几乎没有必要与被赋予行使警权的警官对抗。
卡洛斯·马塞洛斯今天并不违反现行法律。
因为他们发现它更持久。
变得更富有，
与愿意配合的执法人员携手合作，会显得更加值得尊敬。
在司法部罗伯特·肯尼迪的努力下，
我们的有组织犯罪和敲诈勒索部门已经真正成立。
那是罗伯特·肯尼迪的主意。
专注于一组……
专门受过训练，参与传统有组织犯罪调查的检察官。
马塞洛和其他出席委员会听证会的黑帮分子拒绝承认黑手党的存在。
甚至连联邦调查局局长J.
埃德加·胡佛似乎也同意这种说法。
胡佛一直坚称黑手党是虚构的。
1957年，
然而，
纽约州北部一处住宅内，60名黑手党头目被捕。
这似乎最终证实了全国性犯罪集团的存在。
未出席本次会议。
虽然，
是卡洛斯·马塞洛。
他在黑手党中享有如此特殊的特权，以至于他不必参加任何大型秘密会议。
你知道，
在阿巴拉契亚山脉有一个地方，所有家族的族长都会聚集在那里。
警察制止了这场冲突。
但马塞洛不必出席这些活动。
无论马塞洛缺席的原因是什么，
他仍然被传唤到麦克莱伦委员会作证。
马塞洛大胆地援引第五修正案，拒绝回答罗伯特·肯尼迪提出的 66 个问题。
他对审判程序的傲慢和蔑视，反而给了罗伯特·肯尼迪更大的动力去打击黑手党。
马塞洛也拒绝回答有关他出生地的问题。
隐瞒这些信息
成为罗伯特·肯尼迪用来追捕马塞洛的武器。
肯尼迪得知马塞洛非法获得了危地马拉出生证明，并在证明上登记为危地马拉公民。
肯尼迪转而求助于马塞洛无法控制的唯一机构。
移民和归化局。
他命令移民局立即将马塞洛驱逐出境。
4月14日，
1961年。
马塞洛到移民局进行例行登记。
他被要求坐下。
移民官员随后向马塞洛宣读了一封信。
致卡洛斯·马塞洛
本办公室注意到，您的出生地登记为危地马拉。
因此，你正式成为该国公民。
你被要求立即返回你的祖国。
这里到底发生了什么？
您的签证已过期。
你为什么要这样对我？
这里发生了什么事？
罗伯特·斯塔克林
马查多被带到一辆等候的汽车上，然后被送往机场，乘飞机飞往危地马拉城。
驱逐行动的合法性一直备受质疑。
我已经查阅了该案的所有移民局文件。
让我再说一句。
我完全不确定在逮捕过程中是否遵守了正当程序的基本原则。
他没有得到任何听证机会。
他没有机会咨询律师。
据我所知，
他的律师无法咨询司法部的任何相关人员。
这个人被骗了。
被带进车里，
乘飞机，
然后飞离该国。
马尔切洛在流放中度过了两个痛苦不堪的月。
在穿越崎岖的中美洲丛林之后，
马塞洛设法回到了路易斯安那州。
马塞洛究竟是如何重新进入美国的？
没有把握。
调查员埃德·贝克尔认为，马塞洛利用他的人脉关系偷偷潜回了该国。
新奥尔良的渔船在那里捕蟹之类的。
你知道，
他们经常这样做。
至少每周一次。
他该怎么办？
打个电话。
他说：
我想明天晚上8点来这里划船。
然后把它交给乔和其他人。
你知道，
他信任的人。
就是这样。
他无法接受。
喜欢，
乘飞机或开车返回。
在边境被拦下或驾车乘坐飞机，
他肯定不会那样做。
如你所记得的，
那里总会有一名守卫。
联邦调查局总是在机场。
洛杉矶
新奥尔良总是会在暴徒下飞机时给他们拍照。
政府支持的驱逐行动似乎适得其反。
他能偷偷溜回去这件事，让他比离开前更受暴徒们的敬重，成了他们的英雄。
在他之前……
所以，
好的，
人人都知道，他实际上是美国的养父。
对于马塞洛来说，
那次被开除的经历，他永远不会忘记。
据说他对肯尼迪的愤怒变成了一种执念。
肯尼迪听说马塞洛能够重新入境，也勃然大怒。
他迅速采取行动，马塞洛被指控非法进入该区域。
美国移民局认定马塞洛是不受欢迎的外国人，并再次下令将其驱逐出境。
马尔切洛的律师对该决定提出上诉。
他们从未停止尝试。
华盛顿，
华盛顿特区
从未停止过想方设法让马塞洛离开。
我们没有直接参与其中。
除了他们要求我们做的事情之外。
但
华盛顿方面从未放弃过把他弄出去的努力。
马塞洛永远不会忘记被罗伯特·肯尼迪强行驱逐出境的可怕而屈辱的经历。
一开始
20 世纪 60 年代，卡洛斯·马塞洛面临着迄今为止他的商业帝国所面临的最大挑战，那就是新当选的肯尼迪政府。
约翰·F·总统
肯尼迪就职后，任命他的弟弟罗伯特担任司法部长。
如今，凭借更大的权力和权威，
罗伯特·肯尼迪和总统继续他们的行动，试图扳倒马塞洛。
马塞洛需要的是威胁消失。
11月22日，
1963年
事情就是这样。
肯尼迪总统当时正在达拉斯进行民主党竞选巡回访问。
当总统车队经过迪利广场时，
突然响起了枪声。
总统中枪后被紧急送往附近的帕克兰医院。
罗伯特·斯塔克林
不到一个小时，
约翰·F.
肯尼迪的死讯得到证实。
不久，
达拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈维·奥斯瓦尔德的年轻男子。
尽管很快就被认为是总统的刺客，
奥斯瓦尔德否认参与其中。
我真的不知道这是怎么回事。
没有人被指控杀害了这名警官。
在任何人能够彻底盘问奥斯瓦尔德之前，
虽然，
达拉斯一家夜总会的老板杰克·鲁比偷偷溜过了警方的路障。
在肯尼迪总统遇刺和奥斯瓦尔德遇刺造成的混乱之中，
各种阴谋论开始出现。
可能的阴谋者名单中包括苏联人。
在古巴导弹危机中最近退缩的
尝试，
仍然对猪湾入侵感到愤怒，
中央情报局，
肯尼迪曾威胁要解散这支部队。
被谋杀的南越总统吴廷琰的支持者
那些认为肯尼迪政府应对迪姆之死负责的人，
和，
当然，
黑手党，
谁对肯尼迪家族更有怨恨。
政府和媒体开始密切关注这名嫌疑刺客。
奥斯瓦尔德经常去新奥尔良，
他显然在一个名为“公平对待古巴委员会”的亲卡斯特罗组织中担任志愿者。
有人看到奥斯瓦尔德在新奥尔良街头散发该组织的传单。
奥斯瓦尔德与这场运动的联系，是导致许多人猜测菲德尔·卡斯特罗是否参与了这场运动的原因之一。
在这起谋杀案中，
另一种理论将这起暗杀事件与中央情报局和黑手党的联合行动联系起来。
他们两人都反对卡斯特罗。
虽然原因各不相同。
中央情报局认为卡斯特罗领导的古巴是苏联的卫星国，对国家安全构成威胁。
至于黑手党，
卡斯特罗直接负责关闭了他们利润丰厚的古巴赌博业务。
在毁灭性的猪湾入侵之后，
中央情报局和黑手党将入侵失败和卡斯特罗继续掌权的责任归咎于肯尼迪总统。
在没有任何确凿证据支持这些理论的情况下，
备受争议的沃伦委员会得出结论，奥斯瓦尔德是单独行动的。
将近15年后，
然而，
1979年，
众议院谋杀案调查委员会决定重新展开调查。
新出现的证据表明……
奥斯瓦尔德很可能是受卡洛斯·马塞洛指使枪杀了总统。
到1962年夏天，
罗伯特·肯尼迪加强了对黑手党的控制，并对马塞洛提出了新的指控。
身负两项联邦起诉和永久驱逐令，
马塞洛每天都生活在不确定性的阴云之下。
不，
我没想到会这样。
我们事先没有任何迹象表明会发生这样的事情。
最新信息揭示了奥斯瓦尔德和马塞洛之间可能存在联系。
在新奥尔良期间，
奥斯瓦尔德和他的叔叔住在一起。
杜茨·穆雷特
加入马塞洛赌博集团的人。
奥斯瓦尔德可能也与大卫·费里有联系。
具有讽刺意味的是，他曾是激进反卡斯特罗的古巴革命阵线成员。
一个由卡洛斯·马塞洛全额资助的组织。
大约在肯尼迪宣布访问达拉斯前后，
卡洛斯·马塞洛和戴维·费里正在为马塞洛的辩护做准备，这起法律案件定于 11 月初在新奥尔良开庭审理。
除了在乡村汽车旅馆与马塞洛见面之外，
据称，费里还在法国区与奥斯瓦尔德会面。
阴谋论者猜测，马塞洛当时正在组织外部寻找人来保护肯尼迪。
然后了解一下杜茨·穆雷特的古怪侄子，
李·哈维·奥斯瓦尔德。
罗伯特·斯塔克林
奥斯瓦尔德的凶手与此人之间的关系
杰克·鲁比
卡洛斯·马塞洛也被找到了。
1946年，
在卡洛斯·马塞洛在路易斯安那州掌权的前一年，
芝加哥黑帮发起了一场运动，企图接管达拉斯地区的犯罪活动并控制达拉斯警察部队。
杰克·鲁比也参与了这项工作。
Ruby仍然留在达拉斯。
他开设了一家夜总会，并充当黑手党和警察部门之间的中间人。
杰克·鲁比发誓说，他枪杀李·哈维·奥斯瓦尔德是为了保护总统。
有人建议，
然而，
马塞洛需要一个能接触到达拉斯警方的人来让奥斯瓦尔德闭嘴。
Ruby 是最佳人选。
是否最终能确定马塞洛或其他任何黑帮成员与约翰·F·肯尼迪遇刺案有关。
肯尼迪
可以很肯定地说，卡洛斯·马塞洛的许多最严重的头痛问题在11月22日消失了。
1963年。
早在约翰·戈蒂被称为“铁氟龙教父”之前，
新奥尔良黑手党头目几乎不受政府执法行动的影响。
自从
20 世纪 30 年代，卡洛斯·马塞洛设法逃脱了联邦政府的调查，这些调查将他与有组织犯罪联系起来。
当记者问及他是否参与犯罪活动时，
马塞洛的回答很标准。
依然如此。
你对此有何回答？
绝对不是。
当被问及他的商业投资时，
马尔切洛的答案是固定的。
土地和汽车旅馆投资。
对于所有关于你参与 Racketts 帮派活动以及你被路易斯安那州 Racketts 小喽啰们称为黑手党老大的传言，你有什么看法？
亚伦·科恩说了太多谎言和不实言论。
喜欢这样的人。
他从中获取营养。
1966年，
然而，
这一指控已无法反驳。
马塞洛在皇后区的一家餐馆被纽约市警方逮捕。
与一些有组织犯罪集团的头目并肩作战。
获释后抵达新奥尔良，
马塞洛发现自己被记者和摄像机包围了。
在与联邦调查局特工帕特里克·柯林斯的一次遭遇后，他也陷入了更多的法律纠纷。
他从机场返回新奥尔良。
他犯了一个大错误。
一个大错误。
在机场，
他看到了一名联邦调查局官员，
联邦调查局官员走到他跟前说：
嘿...
卡洛斯，
我们知道你们都被困在La Stella餐厅了。
我们看到马塞洛被拖走，差点打碎了联邦调查局特工的头骨。
结果他被判入狱六个月。
马塞洛和他的律师对这起事件有自己的看法。
他当然不知道先生
帕特·柯林斯是联邦调查局特工。
证据就是……
清楚地表明先生
当时的帕特·柯林斯是个非常有攻击性的年轻人，他经常被欺负。
马塞洛似乎在说，你是在找麻烦还是故意惹麻烦，而不是试图解释自己。
帕特·柯林斯先生说我能以一种表明他想战斗的方式来处理这个问题。
法官判处马塞洛两年监禁，但马塞洛像以前一样，利用政治影响力将刑期减至仅六个月。
尽管他在国家层面拥有权力，
马尔切洛继续利用政治影响力或个人利益在自己的地区牟利。
在一篇揭露路易斯安那州腐败问题的报道中，
《生活》杂志调查了马塞洛过度滥用职权控制州政府官员的情况。
文章声称，马塞洛说服路易斯安那州政府动用纳税人的钱。
用钱来改善他/她的性格
6400英亩沼泽地，
丘吉尔农场。
如果完全控制并处置。
这处黄金地段的房产价值可能高达6000万美元。
修建这条堤坝耗时四年，​​花费超过 100 万美元，但除了卡洛斯·马塞洛之外，全州没有人从中受益。
早在路易斯安那州著名参议员休伊·朗的时代之前，
腐败已成为该国政治体系的一部分。
在路易斯安那州，没有人比律师约翰·沃尔兹更了解政治与腐败之间的关系。
他拒绝追随父亲的脚步，这可能使他在圣路易斯市两次竞选警长和地区检察官的失败。
坦慕尼教区。
他们根本没给我们任何休息时间。
我认为路易斯安那州是一个以腐败著称的地方。
它以腐败而闻名，
为什么？
因为这个州有很多腐败的公职人员。
并非所有事情都是如此。
但他们中的许多人。
太多了。
和，
你知道，
据说路易斯安那州的人们不……
容忍腐败，甚至要求腐败。
于是他们找到了一些做违法事情但能言善辩的人。
他们觉得这很有趣。
这是娱乐。
并非所有人都是如此。
并非所有人
我并非在泛指，
本州所有公民都应该感到高兴，因为这里也有一些好人，他们不希望看到这种情况发生。
但是太多了……
太多政客都在拉拢选民。
继1951年的凯弗维尔委员会和十年后的麦克莱伦听证会之后，
马塞洛带着他的商业帝国和声誉毫发无损地离开了。
1979年，
虽然，
马塞洛面临着新的挑战，众议院暗杀事件特别委员会将重新启动对肯尼迪总统遇刺案的调查。
基于新的证据和新的证人。
埃德·贝克尔。
一名从黑手党转行到拉斯维加斯赌场担任调查员的证人就是其中之一。
1962 年，他因一次商业合作而有机会结识了马塞洛。
他通过说出黑帮分子的名字，成功赢得了他的信任。
我们正在喝酒，
我说，
男生，
我会告诉你，
你回到这个国家，鲍勃肯定不再高兴了。
我说，
拉斯维加斯人人都谈论这件事，
这当然助长了他的自尊心。
然后他开始跟我嘟囔着关于罗伯特·肯尼迪和肯尼迪家族的事。
他滔滔不绝地说个不停。
现在
我一直敦促他，
你知道，
说，
好的，
他不会在这个职位上待太久。
我不知道。
我是说，
肯尼迪刚刚连任成功，
和
鲍比会，
我认为，
继续下去。
这让卡洛斯很生气。
哪怕只是想想。
就在这时，他把这东西吐了出来。
西西里语短语
哪一个
我只能凭记忆来完成。
我是说，
我不会说意大利语。
一些，
你知道，
我，
任何。
从语音上看，
我能理解。
我记忆力很好。
所以前段时间我联系了意大利领事馆，弄清楚了这件事的含义。
我已经明白它的含义了。
你知道，
你把它的尾巴砍掉了，
头，
尾巴已经死了。
好的，
这意味着，与其刺杀美国总统，
我们一定会杀了他。
应该是这样，
你知道，
第一印象很清晰。
我是说，
第一个清晰的念头是：
杀了鲍比。
到底，
众议院谋杀案特别调查委员会未能对他提起诉讼。
马塞洛，
就像以前很多次一样，
成功逃脱了起诉。
1979年，
然而，
随着联邦调查局发起一项名为 BRI-LAB 的精心策划的卧底行动，正义的齿轮将追捕马塞洛。
腐败与劳工的缩写。
FBI 通过一名线人成功渗透进了马塞洛的秘密空间。
配合调查的其中一位男士名叫乔·豪瑟。
因此，
我们启动了一系列电子监控活动，包括电话窃听。
马塞洛的办公室电话。
在某个时刻，
法院授权在其位于新奥尔良地区的办公室内安装麦克风进行电子监控。
曾几何时，
如果我没记错的话，
我们还拨打了他的家庭电话。
联邦调查局招募了豪瑟，
当时，他是一名臭名昭著的诈骗犯，面临 10 项贿赂和敲诈勒索的指控。
对我有什么好处？
根据与司法部达成的协议，
豪瑟将因成为政府线人而获得减刑。
策略是给马塞洛一个帮忙的机会。
豪瑟。
在获取国家保险合同方面。
他得到了一次机会，
他拿走了。
他不仅拿走了它，
但马塞洛对于如何推进此事以及联系谁来获得政府雇员的保险合同有自己的想法。
马塞洛不知道的是，他们的谈话被藏在豪瑟公文包里的录音机录了下来。
一旦采取了这些方法，
我们去看赛马了。
而马塞洛则成为豪瑟和伪装的主导导演。
FBI探员伪装成保德信人寿保险公司的代理人。
作为交换，他利用自己的人脉关系……
马塞洛将从他促成给保德信金融集团的任何保险合同中获得现金和一部分利润。
联邦调查局特工
卧底特工
被引荐给当时的行政专员，
他的地位仅次于州长，就像第二号人物一样。
先生。
查尔斯·罗默
我们指控并清楚地证明他收受了钱财，
我想应该是25000美元。
领导国家……
保险公司雇佣这些特定代理人从事保险业务，在此过程中，联邦调查局监听了他的谈话约19个月，此外还支付了25000美元。
马塞洛承诺在合同期内每月向罗默支付 43,000 美元。
我认为此案的重要性不仅在于
对据称远超该地区有组织犯罪规模的某人提起诉讼并定罪。
但同时也可以看到有组织犯罪的触角伸向了腐败的政府官员。
马塞洛担心罗默在共和党州长初选后可能会失去他的职位。
他决定赌罗默获胜，并向当时的民主党副州长詹姆斯·菲茨莫里斯行贿。
马塞洛认为菲茨莫里斯可以按照自己的方式处理某些合同。
尤其是如果罗默被免职的话。
菲茨莫里斯受骗并接受了马塞洛1万美元的贿赂。
卡洛斯·马塞洛作为路易斯安那州不可撼动的教父的统治于 1980 年 8 月结束。
大陪审团裁定70岁的唐犯有多项敲诈勒索罪。
与马尔切洛一同被指控的还有罗默，
我。
欧文·戴维森
马塞洛的一位老朋友，也是华盛顿一位有影响力的说客，正是他最初将豪瑟介绍给了马塞洛。
以及文森特·马里内洛
马塞洛的律师。
戴维森和马里内洛被判无罪释放。
而罗默将被判有罪并被判入狱。
6月1日，
1982年
由于他身体不好，
马塞洛被送往位于斯普林菲尔德的美国联邦监狱医疗中心。
密苏里州
开始服刑。
卡洛斯·马塞洛被定罪后，
该家族在新奥尔良政界和黑社会的影响力逐渐衰落。
1988年，
卡洛斯兄弟，
萨米·马塞洛
被控洗钱罪
还有马塞洛的一些餐厅，
就像路易斯安那州一样，
破产了。
卡洛斯·马塞洛大约在四五年前去世了。
他被安东尼·卡罗拉取代。
安东尼·卡罗拉参与了这场比赛。
赌博活动
和...
他们在法国区的一家餐厅相遇。
新奥尔良市
在他们不知情的情况下，
他们正受到联邦调查局的监视和监控。
和
FBI 确实抓获了他们，当时他们正计划接管路易斯安那州的一家全球赌博和路由运营商。
从乡下来的人中有一位名叫坦菲尔德的绅士，
与吉诺维斯家族和甘比诺家族有联系的人。
FBI 的窃听调查显示，甘比诺犯罪家族和布鲁诺·斯卡福正在为将新奥尔良打下基础，使其成为可卡因走私的主要入境港口。
一开始
上世纪 90 年代，联邦调查局进行了一项为期五年的调查，该调查始于 1990 年，最终导致 20 名 LCN 成员及其同伙被定罪。
LCN在新奥尔良
我们相信，
是...
现在这里更像一座开放的城市了。
我所说的开放城市是指
没有哪个家族专门从事犯罪活动。
在新奥尔良，
有组织犯罪与公共机构合并的历史似乎注定会重演。
我敢说这里存在腐败问题。
是的，
美国存在腐败现象。
我认为这种情况会一直存在。
但执法部门必须保持警惕，继续调查和起诉腐败行为。
这是唯一可以用来对抗它的工具。
它永远无法抹去。
绝不，
只要人类依然是人类。
但这件事必须要做。
因为我觉得这样能让人平静下来。
遏制过度行为。
相反，
政府必须依法行事。
他应该时刻牢记这一点。
尽管他过去经历坎坷，
新奥尔良的未来看起来更加光明。
过去四年，在我们这位新任警察局长上任后，
我们已经见证了变化。
新奥尔良的生活质量已显著提高。
犯罪率下降了。
谋杀率已显著下降。
我们平均400，
每年发生430起谋杀案。
可能下跌40%。
总而言之，
生活质量得到改善。
通过利用充斥腐败的政治体制，
利用恐惧和腐败作为精准的工具，
马塞洛成功地建立起了一个商业帝国。
只有通过执法部门的勤勉和正直的政治官员的努力，才能最终扳倒新奥尔良之父及其王朝。
我是罗伯特·斯塔克。
感谢您的参与。